# Датчик летучих органических соединений и эквивалентной концентрации CO2 MGS-CO81

- **Adafruit_CCS811.zip** - библиотека для работы в Arduino IDE
- **Adafruit_Unified_Sensor.zip** - библиотека для работы в Arduino IDE
- **MGS-CO81.ino** - пример скетча

🇷🇺 Произведено компанией "МГБот", Россия, г. Санкт-Петербург

# Особенности:

| Параметр    | Описание |
| ----------- | -----------|
| Интерфейс   | I2C|
| Используемый сенсор       |CCS811|
| Питание     | 5В|
| Разъемы     | RJ-9, 2.54mm pin|

https://mgbot.ru  - Сайт производителя (Интернет-магазин)

https://мгбот.рф  - Сайт для образовательных учреждений
